to to to to
al
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
H
H
[Applause
[Aplausos]
] [Laughter] [Applause] [
[Risas]
Music]
[Música]
[Applause] [
[Aplausos]
Applause] [Music] H [Applause]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
a
un
[Applause]
[Aplausos]
H
H
Good
Buenas
night having a juice
noches tomando un zumito
[Music]
[Música]
a
un
But why do you want to start the
Pero por qué queréis empezar ya el
live now I don't understand please Javi
directo no lo entiendo por favor Javi
starts But why  if we are
empieza Pero por qué si estamos
relaxed you are not relaxed you
relajados no estáis relajado
start with five members of
ustedes arrancamos con cinco miembros de
our Roman Roman What are you doing
nuestro Román Román Qué haces
handsome Let's see let's see the camera has me
guapo A ver vamos a ver me tiene la
a little worried Eh well it's getting on my
cámara un poco rayado Eh bueno me está
nerves a little the camera I can't
tocando un poco los [__] la cámara no
stop moving it What
paro de moverla Qué
are you doing Jai I want to die with that
hacéis Jai me quiero morir con esa
music pu let's see if it's true and you die
música pu a ver si es verdad y te mueres
time being cold Yeah
tiempo siendo frío Si
loer I want to feel your body because
loer quiero sentir tu cuerpoo porque
my skin
mio cuero
Taylor
Taylor
Suite wait a moment wait a moment [ __ ] dude
Suite un momento un
they're sending me something I can't believe it Well yes I can believe it my god man my god man those pineapple juices make you violent Benita [ __ ] they just sent me a screenshot on Twitter that I said God God years and a lifetime will still pass and still [ __ ] in a in a
vida entera y todavía [__] en un en un
live of [ __ ] my god my
directo de [__] madre mía madre
god no nothing it's a tweet that
mía Dios mío no nada es un tweet que me
they sent me a tweet eh from a lady
han mandado un tweet eh de una señora
who seems to live in 2000 I think
que parece ser que vive en el 2000 creo
16 cre what lives [ __ ] is that it's
que 16 cre lo que vive hostias es que ya
not that it's not that I
no es que
jump when some
ya no es que salte cuando salte algún
related topic comes up  with them who are still
tema relacionado con ellos que todavía
there you say well because it's their
ahí dices tú bueno porque está en su
right not to kick but of course
derecho no de de pataleo pero claro es
this lady is stalking me no matter what I
que esta señora me persigue haga lo que
do no matter what I do It's that I do
haga es que haga lo que haga Es
n't want to I don't want to do any
que no quiero no quiero hacer ningún
live or comment on anything but no no it's not
directo ni comentar nada pero no no es
the way back it's not the way back it's one from the
la vuelta no es la vuelta es una ya del
past but she's answering
pasado pero que le está contestando a la
Javier Canino's account to give her opinion
cuenta de Javier canino para opinar
even to seem bad if I
incluso para parecerle mal si yo
collaborate with Lada or or if we do a
colaboro con lada o o si hacemos un
live on this or that it's like [ __ ]
directo de esto de lo otro es como
yeah yeah [ __ ] because it's
[__] ya tela ya tela porque es que es
almost every day they send me screenshots almost every
casi todos los días me mandan casi todos
day But well I save it
los días captura Pero bueno yo la guardo
and I'm not going to enter they're people from the
y ya es que no voy a entrar son gente ya
past who don't belong here they
del pasado que aquí no pintan nada me
banned me from the cel channel for putting
banearon del canal de cel por ponerle a
a turkey who said that vin was Satan
un pavo que decía que vín era Satanás en
himself for asking him what he thought of
persona por preguntarle qué opinaba de
[ __ ] ignores grandpa no no no pu It's that I
cum ignora abuelo no no no pu Es que yo
ignore but I ignore at a level that is not
ignoro pero ignoro a un nivel que no es
for saying eh [ __ ] Well I'll go see if they get
por decir eh [__] Pues paso a ver si
bored no no yes it is that I ignore because they are
se aburren no no si es que ignoro porque
no longer content they are no longer part of the of
ya no son contenidos ya no forman parte
the  current if at some
de la de la actualidad si en algún
point I know when the trial is repeated
momento se cuando se repita el juicio
when something happens then there is some news
cuando pase algo pues hay alguna noticia
that I feel like commenting on obviously I will
que me apetezca comentar evidentemente
comment on it but now Little by little what
la comentaré pero ya A poco ya lo que
was exposed was exposed and there is none
quedó expuesto quedó expuesto y ya no
either And it is that they send me almost
hay tampoco Y es que me mandan casi
every day Well almost every day I am
todos los días Bueno casi todos los días
not going to be exaggerated but every
no voy a ser exagerado pero sí que todas
week a handful of mentions are saved
las semana se guardan un puñado de de
and there answering Javier
menciones y ahí contestándole a Javier
canino that now as host you are no
canino que ya como [__] no te
different from those accounts But
diferencia nada de esas cuentas Pero
well that's it, everyone lives their life
bueno ya está cada uno que viva su vida
as they can we have a lot of
como pueda nosotros tenemos mucho
work Javi if you mount the mini the lady
trabajo Javi si montas la mini la señora
leaves you alone Hey but there are many of us
te deja en paz Oye pero somos muchos de
ladies we do not have Loli or Peppa
señoras no tenemos a la Loli a la Peppa
Javi strongly criticizes your thumbnail in
Javi critica muy fuerte tu miniatura en
the
el
main page and that has the thumbnail of the
principal y que tiene la miniatura del
main page And what is it about
principal Y qué
who who has criticized her let's
tiene quién quién la ha criticado a
see
ver
who mother of God man but whatever you
quién madre de Dios tío pero ya hagas lo
do eh I mean because suddenly
que hagas eh o sea porque de repente
many times they have sent me comments
muchas veces me han mandado comentarios
even while I was in
incluso mientras que yo estaba en
Thailand talking to Fran talking to
Tailandia hablando con Fran hablando con
Fran about
Fran de
youtubers Ah Well look, I'm not one to
youtubers Ah Bueno mira que no soy de
block eh but today I have given the
bloquear eh pero hoy le he metido a al
Bot a hard time and everything there is  been a thing
Bot caña y todo lo que haya sido cosa
of the past or garbage of the past I have
del pasado o basurilla del pasado le he
given the Bot to that to that and there will be that
dado al Bot a que a que de y habrá queo
many people simply for giving
mucha gente que simplemente por darle
like or retweet to some people but well I
like o retweet a alguna gente pero bueno
understand that if you are giving like
entiendo que si le estás dando like
canine skill goes out in the
habil canino va fuera en el
block Javi how I hate and love your
bloqueo Javi cómo odio y amo tus
thumbnails that make me want to do a
miniaturas que me dan ganas de pegarme
somersault when I see it Javi It will not be
voltereta al verla Javi No será
hat Javi it ​​is true that yesterday's
sombrero Javi es cierto que lo de ayer
Dallas was because of Auron I have seen some
de Dallas fue por auron he visto algún
tweet that said that but the truth is
tweet que decía eso pero la verdad no
I did not feel that it was because of
sentí yo que fuera por
Auron at least I did not feel it
auron yo por lo menos no lo sentí
eh I will verify that it is not blocked
eh voy a verificar que no esté bloqueada
Okay then let's see if you have given Live to
Bueno pues a ver si le has dado Live a
these harassment accounts, well
las cuentas estas de acoso pues
Probably yes of course hos it is that they are
Probablemente sí claro hos es que son
literally harassment accounts eh They are
cuentas literalmente de acoso eh Son
literally
cuentas literalmente de
harassment accounts what do you think of Ricky Eddy well
acoso qué opinas de Ricky Eddy pues en
anyway I have commented many times about Ricky
fin he opinado muchas veces de Ricky
Eddy
Eddy
when a song about Ricky Ed comes out
cuando salga algún tema de Ricky Ed
we will return to comment on him You saw that
volveremos a opinar de él Ja viste que
Turbo made a video about Dallas and d
Turbo hizo un vídeo sobre Dallas y d
sneider well it does not surprise me let's see I have not
sneider pues no me extraña a ver no lo
seen it I think the last thing we saw of
he visto creo que lo último que vimos de
Turbo  plan was about the
Turbo plan fue sobre el tema de la
scam, let's
estafa
see, anyone who follows
no a ver yo cualquier persona que siga a
these accounts already do it with the Bot,
cuentas de estas yá lo hago con el Bot
anyone who follows
cualquier persona que siga canales de
these channels like the ones you already know, you know, but
estos como los que ya sabéis sabes pero
simply following them on Twitter falls into a
seguirle simplemente en Twitter cae en
block with the Bot, that is, they are people
bloqueo con el Bot o sea son gente ya
since they are forgotten and outside it is worth
que se queden en el olvido y fuera vale
little more except for some
poco más quitando que salga alguna
sentence from those who are sued and
sentencia de los que están demandados y
little
poco
else, I do not think it was because of Auron,
más yo no creo que fuera por auron
exactly what Roman is saying,
exactamente lo que está diciendo Román
he does not expect friendship from
él no espera una amistad por parte de
Auron, the thing is floa of gossip, there is almost
auron está la cosa floa de salseo casi
more gossip with the
que hay más salseo con las movidas de
telesalseo moves, but fix that I could
telesalseo s pero fijar que podría yo
take of marking myself a lot of
[__] de de marcarme un montón de
direct with a lot of things
directazo con un montón de cosas
but that sincerely are resurrecting
pero que sinceramente son resucitar
resurrecting the dead no no I have not taken a
resucitar muertos no no no he cogí
drawing for the profile image I am not
dibujo para la imagen de perfil no estoy
very convinced with the profile image
muy convencido con la imagen de perfil
yet eh you will have to move the hornet's nest
todavía eh tendrás que mover el avispero
Javi Bueno but the thing is that when
Javi Bueno pero es que cuando se mueve
the hornet's nest is moved it is not like very on purpose, I
la avispero no es como muy a propósito o
mean it
sea
comes to be a little you know unintentionally
viene a ser un poco sabes sin
Ah mother of
Ah madre de
God mother of God mother of
Dios madre de Dios madre de
God if the problem the  problems are not what they
Dios si el problema los problemas no esy
put if the problem is that
lo que pongan si el problema es que
later in the games they deny it Having
luego en los jugados lo niegan Haberlo
said it listen to me
dicho escúchame
eh this is the thing this is the thing Javi Give it some
eh está la cosa está la cosa Javi Dale
stick he's the boss why What's going on What happened what
caña al es el capo por qué Qué
happened with Alex The
pasa Qué pasó qué pasó con Alex El
boss What happened
capo Qué pasó
I think exactly what you're
yo creo que exactamente lo que estáis
saying there I think it would be more like to
diciendo ahí yo creo que más bien Sería
go on
para irme de
vacation I think it would be a good time
vacaciones creo que sería buen momento
vacation
vacaciones
Stay by my side I tell you
Quédate hacia a mi lado yo te
what I can't handle this eh I ca
qué no puedo con esto eh
n't handle
no puedo con
this why does
esto por qué hace esto
Ortega Ortega
Ortega Ortega Por
Why does maestro
qué maestro
Tom but
Tom per pero
maestro spectacular
maestro espectacular calentamiento de
Ortega Cano warm up for his return to the
Ortega Cano para su vuelta a los
ring maestro for
ruedos maestro por
God's sake What does Álvaro say Hi Javi, such is the
Dios Qué dice Álvaro Hola Javi tal el
day Well look The truth is the day has been
día Pues mira La verdad el día ha estado
a
un
little stressful a little I would say I don't know a
poco estresado un poco diría no sé un
strange day because the truth is that
día raro porque la verdad es que
[Music]
[Música]
I the truth is that I focused on
me la verdad es que me centré en
preparing the live show on the main channel
preparar el directo del Canal principal
watching documentaries and stuff and I got a
verme documentales y esas cosas y me
little overwhelmed because I would have
agob un poco porque me hubiera gustado
also liked to cover some things about
también tratar algunas cosas de
telesalseo which it's true that in the
telesalseo que sí que es verdad que al
end we kind of have
final medio que la hemos
kind of  we have dealt with it because yes
medio que lo hemos tratado porque sí que
yes I did talk about the press conference for
sí que hablé de la rueda de prensa de
Sálvame but it is true that I would have
sálvame pero sí que es verdad que me
liked to Maybe stop more,
hubiera gustado A lo mejor pararme más
stop more but well There it was mentioned
pararme más pero bueno Ahí se comentó
probably leave some videos
probablemente deja algunos vídeos
recorded before going to bed and that's it
grabados antes de irme a la cama y ya
but yes it is True that with everything
pero sí que Verdad que es que con todo
with everything absolutely everyone it is
con todo absolutamente todos es
impossible
imposible
eh you need to go on vacation to the
eh necesitas irte de vacaciones a la
Dominican Republic How well, how well you
república dominicana Qué bien qué bien
know me eh And how well you know what I
me conoces eh Y qué bien sabes lo que
need well you know what I have to do
necesito pues sabéis qué tengo que hacer
to be able to go to the
para poder irme a la República
Dominican Republic you know what would have to be
Dominicana sabéis que habría que
done well you would have to become
hacer pues os tendríais que hacer todos
members you all become members and I'm
miembro os hacéis todos miembros y me
leaving okay And I'm going to the Dominican Republic
voy vale Y me voy a la República
Stay if by my side I will
Quédate si a mi lado yo me
let myself How
dejaré Cómo
come the statistics of the
no salen las estadísticas todavía del
main live today are not coming out yet the
principal del directo de hoy salen las
telesalseo ones are coming out yes they
de telesalseo
come out there
si t salen ahy
less but the truth is that the
menos pero la verdad es que están los
youtubers are trying not to have any
youtubers intentando no tener ningún
gossip
chisme
eh the youtubers are trying not to
eh están los youtubers intentando no
have any
tener ningún
gossip I did not respond to he has not gotten
chisme I no respondió a no se ha metido
into a Movida today in which they are
hoy en una Movida en la que lo están
criticizing him for this
criticando por este
clip to  see but I don't know if it's new
clip a ver pero es que no sé si es nuevo
not even the cli says this youtuber
ni siquiera el cli dice este youtuber
called suja keep this in fire it
que se llama suja guardaos esto a fuego
's the basis of everything Enjoy the path and
es la base de todo Disfruta el camino y
be clear about your goals step by step don't
ten claro tus objetivos paso a paso no
look for the immediacy and look to arrive and
busques la inmediat y busca llegar y
achieve it I have failed 78 times I make
conseguirlo yo he fallado 78 veces me
mistakes every day I am a [ __ ] [ __ ]
equivoco cada día soy un [__] subnormal
I want to achieve something and I can't get it
Quiero conseguir algo y no lo consigo
but you know what I do I get up and keep
pero sabes lo que hago me levanto y sigo
going for it and I don't give a [ __ ] how
yendo a por ello y me suda la [__] el
long it takes because what I want is to
tiempo que tarde porque lo que quiero es
achieve it and the important thing in life
conseguirlo y lo importante de la vida
is to achieve things not to get them
es conseguir las cosas no conseguirlas
quickly the competition to be the
rápido la competición de ser el más
fastest you have won it perfect It's that
rápido la has ganado tú perfecto Es que
I don't want to arrive quickly I want to
yo no quiero llegar Rápido Yo quiero
arrive you understand I don't want to arrive
llegar me entiendes Yo no quiero llegar
quickly I want to arrive then I go
Rápido Yo quiero llegar entonces yo voy
at my own
a mi
pace well around here diandy I don't see the
ritmo bueno por aquí diandy no veo a los
streamers and others Peña putting [ __ ]
streamers y demás Peña meter [__]
telling him Not everyone who tries hard
diciéndole No todo el que se esfuerza lo
achieves it Ah of course it's that I a Oh
consigue Ah claro es que I
Why is my Sandy saying it
a Ay Por qué lo está diciendo mi Sandy
was because of someone Ah who was it Who was
fue por alguien Ah quién
criticized for
fue Quién fue que se criticó que le
giving this
diera este
advice to those who were starting
consejo a los que estaban empezando
not the  shokas
no el shokas
no shoka has always been very realistic when it comes
no shoka siempre ha sido muy realista a
to talking about that subject because you
la hora de hablar de ese tema porque
are saying shokas shokas there
estáis diciendo el shokas el shokas no
was no one who recommended like this no no it's like you have to
hubo alguien que recomendó como esto no
do it like this if you
no es que tienes que hacerlo así si tú
set your mind to it you will achieve it and it's
te lo propones lo vas a conseguir y es
like the subject of the subject of being a streamer
como el tema de el tema de ser streamer
Who was it was by herself maybe it
Quién fue fue por ella misma a lo mejor
was by herself
fue por ella misma
Yes look a few years ago a few
Sí mira hace unos años hace hace unos
years ago I made a video on Twitter aimed at
años hice un vídeo en Twitter dirigido a
all the people who see success in
todas las personas que ven el éxito en
others and feel envy and hate towards
los demás y sienten envidia y odio hacia
that person basically I said why do
esa persona básicamente dije que por qué
n't they try to work on it and
no lo intentaban trabajar ellos y
turn that envy into inspiration into
convertir esa envidia en Inspiración en
goals I titled it rich mentality or
metas lo titul mentalidad rica O
poor mentality I would like to see it I would like to
pobre me gustaría verlo me gustaría
see it
verlo de
again but the thing with ibai I see it
nuevo pero es que lo de ibai yo lo veo
more focused on something in general not
más enfocado en algo en general no
only I mean no no no no no I don't see it as
solamente O sea no no no no no lo veo
being directed like at streamers
que va dirigido como a streamers
no I don't know I don't know the truth
no no sé no sé la verdad
eh The truth is the subject of the subject of
eh Es que la verdad el tema del el tema
whether you want to be a youtuber is not
del que tú quieras ser youtuber no es
only about you wanting it and what you
solamente de que tú lo desees y de que
put into it And how about okay I mean I've
le pongas Y de qué tal vale o sea yo he
seen a lot along the way  many,
visto por el camino muchísima muchísima
many people who have had a lot of
muchísima gente que ha tenido muchas
desire, even had the makings, had charisma,
ganas incluso tenía madera tenía carisma
and they have stayed there and have stayed,
y se han quedado ahí y se han quedado
okay? Why? Well, because because it
vale Por qué Pues
's not
porque pues porque no es cuestión
just a matter of you having the desire and
solamente de que tú tengas ganas y
having a lot of desire and a lot of enthusiasm to
tengas mucho deseo y mucha ilusión de
do it, I mean, here perseverance plays a big role.
hacerlo o sea aquí se influye mucho la
Yes, the work, yes,
constancia Sí el trabajo sí
eh, the charisma too.
eh el carisma también
But it's also a touch, no. I mean, you have to
Pero también es un toque no O sea hay
have a touch, a touch, I don't
que tener ahí como un toque un toque no
know, and apart from the touch of luck, you also have to
sé y aparte del toque suerte también
be a. Well, I'll also
tienes que ser también una Bueno también
tell you, eh, I've also come across
te digo eh También me he cruzado con
some who have absolutely no
algunos que no tienen absolutamente
charisma or
ningún tipo de carisma ni personalidad
special personality and suddenly they've been lucky enough to
especial y de repente han tenido suerte
also position some videos,
de posicionar también eh unos vídeos
you know,
sabes
Javi, you also have to have a good
Javi también hay que tener un buen
sponsor. Well, there are cases in which it's
padrino Bueno hay casos en los que son
because of a good sponsor and there are cases in which they
por un buen Padrino y hay casos en los
suddenly have
que de repente tienen
luck. I know many who have had
suerte Yo conozco muchos que han tenido
incredible luck and what they do is
una suerte que te caga y lo que hacen es
quite simple and they've been lucky,
bastante sencillo y han tenido suerte se
a video, content
les ha posicionado un vídeo un contenido
or whatever has been positioned, you know, I don't know, but the
o lo que sea sabes No sé pero lo
important thing is, especially in the case that
importante es sobre todo en el caso de
you want to be a YouTuber,
que tú quieras ser youtuber
no, chaico,
no chaico muchas
thank you very much, be clear that you can
gracias tener claro que te puedes
find yourself perfectly well with  that you don't
encontrar perfectísima con que no no
get absolutely
consigas absolutamente
nothing absolutely nothing or rather in fact
nada absolutamente nada o sea de hecho
I always say what is realistic
yo siempre lo digo lo realista
is realistic It's that from
es lo realista Es que de
[Music]
[Música]
every every what of every million
cada de cada qué de cada millón de
people there is one or 10 that manage to
personas hay uno o 10 que consiguen
live off this
vivir de esto
is what is
es lo
realistic
realista
Stay by your side I will
Quédate si a tu lado yo me
stay and that's it
quedaré y ya
Ramón Today is the day Javi I already made
está Ramón Hoy es el día Javi ya hice el
my version of Pollito Pío let's see if you
Pollito Pío versión mía a ver si te
like it I like to pamper Hehe I like to
gusta me gusta consertir Jeje me gusta
pamper you so let's see let's see Let's see let's
consentirte pues a ver vamos a verlo A
see it [ __ ] the truth is that it has
verlo [__] la verdad que ha
been a request that has been Requested and
sido una petición que ha sido Pedida y
granted eh
concedida eh
Look at the chicken and the frog the new
Mira la gallina y la rana la nueva
version of Pollito
versión del Pollito
Pío man the truth is that today today today I have to
Pío hombre la verdad es que hoy hoy hoy
recognize domi that you have
tengo que reconocer domi que te la has
worked hard today you have worked
currado a tope hoy te la has currado
sack because [ __ ] whether you want it or not you have
saco porque [__] quieras que no has
made a one minute video with 04
hecho un vídeo de un minuto con 04
normally your videos are 46
normalmente tus vídeos son de 46
seconds the truth is that you have
segundos la verdad es que la has
spent 20 seconds here more than they pay
empleado aquí 20 segundos más que rentan
eh they pay you are going to notice the monetization
eh rentan lo vas a notar la monetización
Above
Sobre
all what do you want Hey
todo qué quies
you want  a hen or a rooster
qu Oye tú queres una gallina o un gallo
a rooster today we're going to make a nutrition of
un gallo hoy vamos a hacer nución del
my chick come on look at you a pigot the
pollito mío venga Mira ti un pigot la
hen and the chick Tweet Tweet Tweet Tweet
gallina y el Pollito Pío pío pío pío pío
then it becomes a hen and a rooster
luego se vuelve una gallina y un gallo
and what are you doing frog p a toad p
conoc y tú qué haces rana p un sapo p
a frog
una rana
c C of monkey But look he has the eyes of a
cu C de mono Pero mira tiene los ojos de
frog and he has the mouth of a monkey Oh God a
rana y tiene boca de de mono Ay Dios una
germany eh
alemanía eh
quante vate the rooster come on come on no no no
quante vate el gallo vamos vamos no no
I don't have it let's go frog Look
no yo no tengo me la vamos rana Mira
how I saw the hip eh Come on come on come on
cómo vi la cadera eh Vamos vamos vamos
Pio Ju and you who
Pio Ju y tú qui la me
put it on me don't you
pono no s
have for God
hev por Dios
eh good video domi good video The truth
eh buen vídeo domi buen vídeo La verdad
is that today you have worked hard the truth
es que hoy te la has currado la verdad
is that today you have worked hard domi good
es que hoy te la has currado domi buen
video good
vídeo buen
video alana reveals that she was the only
vídeo alana revela que fue el único
president of King America who
presidente de la King América que me
spoke to me privately to congratulate us on
habló por privado para felicitarnos por
the victory of the ranisa fúbol club something
la victoria del ranisa fúbol club algo
that I will always admire and respect
que siempre le voy a admirar Y respetar
is that she is a very real person Yes yes
es que es una persona bien real Sí sí
the wcol is very applaudable Let's see let's
es muy de aplaudir el wcol A ver vamos a
see what happened let's see what's
ver qué es lo que ha pasado a ver cuál
up alana  She assures that she
es la movida alana asegura que ella no
has not asked for the women's fight to be modified, they've
ha pedido que modifiquen el combate
touched it again, it
femenino otra vez lo han tocado a mí me
suits me that it be five 3-
conviene que sean cinco rounds de 3
minute rounds, it seems like nonsense to me what
minutos se me hace una pendejada lo que
they're saying, that they put the rules that
están diciendo que pongan las reglas que
Whatever, I'm going to break your
Como quiera voy a partir la
mother's mouth now they're slandering you for anything
madres ahora funan por cualquier cosa
where are they slandering you on Twitter
dónde te andan funando en Twitter otra
again because according to this that I changed
vez que porque según esto que yo cambié
the rounds that I did this that I
lo de los rounds que yo hice esto que yo
did the other one but I'm drunk I
hice el otro pero yo ando en mi pedo O
mean right now I'm enjoying life
sea ahorita estoy disfrutando la vida
like you have no idea everything about the
como no tienes una idea todo lo de la
organization that has changed I
organiza que cambiada la
see the rounds, the gloves thing,
veo lo de los rounds lo de los guantes
I'm cool but what I've changed I just
yo lo ch pero que he cambiada la acabo
saw it eh I said Roni sees it I don't see anything, I mean
de ver eh dije lo ve roni yo no veo nada
Ronnie sees it and Johnny sees it and we
o sea lo ve Ronnie y lo ve Johnny y lo
talk about it and in fact it seems very stupid to me
hablamos y de hecho se me hace muy tonto
because if something suits me, who is
porque si algo me conviene a mí que soy
supposed to have more
la que se supone que viene teniendo más
cardio Because I've been exercising
cardio Porque llevo haciendo ejercicio
longer, it suits me that they be cco
más tiempo a mí me conviene que sean cco
3-minute rounds why Because the 3
rounds de 3 minutos por qué Porque los 3
minutes are very difficult to endure I mean it seems like
minutos son muy difíciles de aguantar o
a  [ __ ] what they're
sea se me hace una pendejada lo que
saying because it doesn't make
están diciendo porque pues no tiene
sense But let them make the rules they
sentido Pero pues que pongan las reglas
want dude whatever I'm going to
que quieran güey como quiera voy a
kick ass I'm in my head I'm
partir madres Yo estoy en mi pedo estoy
very focused on my things honestly I'm really
muy enfocada en mis cosas la neta estoy
enjoying everything that I'm
disfrutando mucho todo lo que estoy
living right now and I'm very happy with
viviendo ahorita y estoy muy feliz con
my life I mean I'm very
mi vida o sea estoy muy
happy okay let's see what
contenta vale a ver qué ha dicho sobre
Selin Celin said about this upset with the last
esto selin celin molesta con los últimos
changes of the evening they change the
cambios de la velada me cambian el
fight every two by three they don't
combate cada dos por tres es que no
stop touching the [ __ ] girls' fight
paran de tocar el [__] combate de las
eh they don't stop touching the fight
eh es que no paran de tocar el combate
man the balls eh Someone said
tío de los huevos eh Alguien ha dicho
that they don't like the five 3
que no le gustan los cinco asaltos de 3
minute rounds and now it's six 2
minutos y ahora Son seis de 2
minute rounds I hate
minutos me cago en
everything the training is going well but they
todo los entrenos van bien pero me
change the fight every two by three
cambian el combate cada dos por tres la
really Now they've changed the
verdad Ahora han cambiado otra vez el
[ __ ] fight again dude last week they
[__] combate tío la semana pasada lo
changed it they were entering for that and
cambiaron estaban entrando para eso y
now they've changed it again dude they've
ahora lo han vuelto a cambiar tío otra
changed it again I don't know what
vez lo han vuelto a cambiar no sé qué
laziness at first it was going to be five
pereza al principio iban a ser cinco
3 minute rounds Someone said
asaltos de 3 minutos Alguien ha dicho
that they don't like that and now it's six
que que no le gusta eso y ahora Son seis
rounds of  2 minutes No seven of 2
asaltos de 2 minutos No siete de 2
minutes So I don't know, I don't know what's
minutos Entonces no sé no sé qué está
going on, better let's see, I prefer five
pasando mejor a ver yo prefiero cinco
rounds of 2 minutes because in the case
asaltos de 2 minutos porque en el caso
of more people, you're weak, they leave her like that or they
de más gente canisa la dejan co o a mí
leave me like that or whatever, the one who's left
me dejan c o lo que sea la que se queda
alone has to do a lot of rounds,
sola tiene que hacer un montón de asalto
in case it's six alone, taking into
en caso de sea seis sola teniendo en
account that the others, if they don't stay, they
cuenta que las otras si no se quedan van
change and they're fresh, so to speak,
cambiando y están frescas entre comillas
doing six rounds of everything is a
hacer seis asaltos de tod es una
joke. In my opinion, it's better to
troleada En mi opinión es mejor cin
troll five, grandpa. You're very hard-working, I'm
troleada abuelo Andas muy trabajador voy
one live late and you're already in the
un directo atrasado y ya estás en el
next one. A hug to all the kids,
siguiente un abrazo a toda la chavalería
subscribe so I can do the mini. It's the
suscríbanse para que haga la mini es el
third live, eh, but my
tercer directo eh pero estoy reventada
head is blown away, right? I'm blown away, I'm
la cabeza verdad estoy reventado estoy
completely crazy. You're crazy. But okay, let's see, there's
completamente Loco qué flipas Pero vale
not much here. We're not going to
a ver aquí no hay mucho Aquí no vamos a
be here much because there's not much,
estar mucho porque no hay mucho
but we have to deal with it, we have to deal with it.
pero hay que
If there is anything,
tratarlo hay que tratarlo si hay cao
imagine you're weak, I have to do
imagate canisa cenca tengo que yo hacer
five rounds, me, five rounds of 2
cinco asaltos yo cinco asaltos de 2
minutes, it's an outrage, it's a joke, you're
minutos es que es una barbaridad es una
crazy. I mean  I wouldn't do it That
troleada que flipas o sea yo no lo haría
's a [ __ ] troll I mean it's better to
Así es una [__] troleada o sea es mejor
do less than 2 minutes and you're already crazy
hacer menos de 2 minutos y ya está loco
Okay and nissaxter's opinion says
Vale y opinión de nissaxter dice
nissaxter announces last minute changes
nissaxter anuncia cambios de última hora
to the women's fight of the evening in the
en el combate femenino de la velada al
end there will be seven rounds of 2 minutes
final serán siete rounds de 2 minutos
each and not five of three
cada uno y no cinco de tres
but
pero
man who the hell is that the one who changes
tío quién [__] es ese el que cambia las
things man Edgar Thank you so much
cosas tío Edgar Muchísimas gracias
handsome How are you welcome well I
guapísimo Cómo estás bienvenido bueno os
give you the news man Scoop on the
doy la noticia tío Primicia sobre la
evening man they have changed the
velada tío han vuelto a cambiar el
fight again we're going back to 2
combate otra vez volvemos a rounds de 2
minute rounds I don't know why but in the end he
minutos No sé por qué pero al final le
sent him a message my trainer
ha mandado un mensaje mi entrador le ha
told him nothing nothing that in the end
dicho nada nada que al final
uh 2 minute rounds a total of
eh rounds de 2 minutos un total de de
seven Who the hell is it I don't know who the hell is it I
siete Quién cagone no sé quién ha cagone
can only tell you that it wasn't
solamente os puedo decir que no he sido
me really man I don't give a damn if they do
Yo en verdad tío a mí ya me la pela que
whatever they want man I'm really fed up with
hagan lo que quieran tío verdad soy
man that according to what they've
hasta la [__] tío que según me han
been telling me it seems that in amateurs the
estado contando se ve que en amater las
girls fight 3 minute rounds but when they
chicas pelean a 3 minutos pero cuando
go up to professional they fight 2
suben a profesional son rounds de 2
minute rounds man Why  that's it dude don't say
minutos tío Por qué es eso tío no digáis
names dude like no I don't know who
nombres tío en plan No no sé quién ha
screwed up or why no
cagone ni por qué
one
ninguna ninguna ha
screwed up wow this telesauce I missed it today
cagone vaya este telesalseo lo perdí hoy
but I'll see it after this live a
pero lo veo después de este directo un
kiss Andrea a kiss gorgeous made the
beso Andrea un beso guapísima tomado la
decision I'm simple Denis haxter Me
decisión soy simp Denis haxter Yo
too me too me too I admit it I don't
también yo también yo también lo Admito
even know if it would be missing more it was
no sé ni siquiera si faltaría más sido
for the participants it might have
por por las participantes lo mismo ha
been a thing of their administration I
sido cosa de la administración de ellos
don't know me I haven't been like I just
no sé yo yo no he sido en plan Acabo de
received the news to me it gives me
recibir la noti a yo a m me da
Exactly the same one option as the other the
Exactamente igual una opción que la otra
only thing what the [ __ ] I had already been training
lo único que [__] Ya llevaba entrenando
Every week round of 3 minutes does it
Todas las semanas round de 3 minutos
change you a lot I ask from my
tí te cambia mucho pregunto desde mi
total ignorance does the training change you a lot I mean it
desconocimiento total te cambia mucho el
supposes supposes a lot of change for you tremendous
supone te supone mucho cambio tremendo
Virgo tremendous Virgo tremendous Virgo er
Virgo tremendo Virgo tremendo Virgo er
neurof I don't know I don't know if it changes you a lot having
neurof no lo s no s si te cambia mucho
trained they go more in depth well well okay okay okay okay I
de haber entrenado van más a fondo bueno
know the fringe looks good on him it looks good on him
sé le queda bien el flequillo le queda
everything well let's see let's
todo bueno a ver vamos a
see let's watch this video it seems to me
ver vamos a ver este videíto me parece
let's not watch this  I had the video the
no vamos a ver este videíto lo tuve el
other day and I was about to put it on the
otro día y Estuve a punto de sacarlo en
news But in the end I didn't put it in the
noticiero Pero al final no lo saqué al
end I didn't put it on the news And it
final no lo saqué en noticiero Y es que
turns out that the
Resulta ser que la
[Music]
[Música]
and I don't know will make that video without shirts on
e no sé hará ese vídeo sin camisetas en
Twitter What a great live with Lada Thank you very much
Twitter Qué buen directo con lada Muchas
Cinia I'm glad you
gracias cinia Me alegro que te haya
liked it we'll call more we'll call more
gustado llamaremos más llamaremos más
Lada for when they are topics of those
ladita para cuando sean temas de esos de
cases not Dress with me to go to the
casos no Vístete conmigo para ir al
social security service that is in
servicio de la seguridad social que se
charge of providing
encarga de proporcionar tratamientos
hormonal treatments to transgender binary people
hormonales a personas transino binarias
Hell melow now known
Hell melow ahora conocida conoci
known or known as kiss
conocido o conocid como beso
lo Moreno is non-binary or binary or binary
lo Moreno es no binaria o binarie o
binary well you know how
binario binari bueno ya sabéis Cómo va
this goes she had surgery to
esto se stido a una cirugía para
remove her breasts and now she wants to take
quitarse los pechos y ahora quiere tomar
testosterone but only a little to
testosterona pero solo un poco para
stay half man and woman But
quedarse mitad entre hombre y mujer Pero
honestly let's
sinceramente pera a
see or rather let's see if you take
ver o sea a ver si tú tomas
testosterone I ask if you are a woman and you
testosterona pregunto si tú eres mujer y
take
tomas
testosterone you don't stay between
testosterona no te quedas ya entre
man and woman you don't stay let's see it is still let's
hombre y mujer no te quedas a ver sigue
see you stay a woman but with
siendo a ver te quedas en mujer pero con
a little more testosterone no O  so what what
un poco más de testosterona no O sea que
more specialized people This is
que qué gente más especialita Esto es
something relevant to us on the one hand
algo relevante para nosotros por un lado
it's their body and their life and liberalism
es su cuerpo y su vida y el liberalismo
is the unrestricted respect for the
es el respeto irrestricto por el
life project of others But on the other
proyecto de vida ajeno Pero por otro
hand they are going to public health that we
lado está yendo a la sanidad pública que
all pay for to get the
pagamos todos para hacerse el
aesthetic treatment that they feel like
tratamiento estético que le vienen gana
So what do we do all this on one
Entonces qué hacemos todo esto en un
side we have the progressives giving it clear
bando tenemos a los progres dando claro
to m for aesthetics and that thing doesn't
a m por estética y ese rollo no me
seem right to me if it's for aesthetics then it doesn't
parece a mí si es por estética pues no
seem right to me but if I tell you for me it doesn't
me parece pero si te digo para a mí no
seem bad that there are treatments
me parece mal que que haya tratamientos
for trans women it's
para las mujeres tram
worth the privileges
vale lo privilegios las pase la
social security passes them on I prefer that it passes I
seguridad social prefiero que pase
prefer that they spend the money or rather I
prefiero que se gasten el dinero o sea
prefer that they cover that to other things
prefiero que cubran eso a otras cosas
that are out there trans people and on the
que hay por ahí personas trans y por
other hand we can if they are people who live
otro podemos si son personas que viven
with trauma because the truth is they don't like
con trauma porque la verdad no les gusta
the body they were born in they feel
en el cuerpo en el que ha nacido sienten
that that identity doesn't belong to them
que no les pertenece esa identidad
you know why
sabes por qué
not find even people who don't want
no encontrar hasta gente que no quiere
trans people to exist and even attack them
ni que existan trans y hasta les agreden
What would be the most sensible libertarian position
Cuál sería la postura libertaria más
a libertarian is a
sensata un libertario es un facho
camouflaged fascist a libertarian is a  progressive who
camuflado un libertario es un progre que
doesn't want to pay taxes is Well
no quiere pagar impuestos est Bueno en
actually the thing is quite simple
realidad la cosa es bastante sencilla
[ __ ] freedom of whatever comes up these
merdo libertad de lo que surja estos
PR hunting stuff because the PR [ __ ]
esoto de caza PR porque las chorradas PR
I had a polycystic ovary problem
yo tuve un problema de ovarios
and I had to go to a
poliquísticos y tuve que ir a uno de
private pay because they didn't want to see me I don't
pago privado porque no me querían ver no
know what that's about you read but well if it
sé de qué trata eso leis pero bueno si
's something serious then I understand that I
es algo grave pues entiendo que también
would also agree I that they
estaría de acuerdo Yo en que te lo
would have covered it we catch them on the fly and
hubieran cubierto las cazamos al vuelo y
lately it has become very politicized
últimamente se ha politizado muchísimo
that there are people who make a
que haya personas que hagan una
surgical transition from a
transición quirúrgica de un cuerpo con
male body to a female and vice versa and
cuidado de hombre a mujer y viceversa e
there are even people who transition
incluso hay personas que transicion
to intermediate points or to parts
hacia puntos intermedios o hacia partes
of the body of one gender and parts of another
del cuerpo de un género y partes de otro
now the world is a little more complicated
ahora el mundo es un poco más complicado
than before but that's the most
que antes pero es que eso es lo más
normal thing in the world Every day
normal del mundo Cada día se inventa
new things are invented that make the world
nuevas cosas que hacen que el mundo
change there are some changes that
cambie hay algunos cambios que
surprise and a part of the population
sorprenden y una parte de la población
rejects them and another supports them and a
los rechaza y otro los apoya y un grupo
privileged group in society uses them
de privilegios de la sociedad los usa
for their political purposes making the
para sus fines políticos haciendo que el
conflict between people who accept them
conflicto entre personas que los acepta
and those who reject them grow enormously
y que los rechaza crezca enormemente
But what is it about being trans that is so
Pero qué tiene ser trans que es tan
conflictive let's see what
conflictivo vamos a ver qué
happens  Dress with me to go to the
pasa Vístete conmigo para ir al servicio
social security service that is in charge of
de la seguridad social que se encarga de
providing hormonal treatments to
proporcionar tratamientos hormonales a
transgender binary people. The
personas transino binarias los
pants I already wear are these that you
pantalones ya los llevo son estos que
've seen more than once. I already
los habéis visto más de una vez ya me
bought them secondhand on vintter. It
los compré de segunda mano por vintter
's funny how progressives seem to have to be
es gracioso como a los progres parece
entertained with
que les tengas que ir entreteniendo con
nonsense to get their attention.
chorradas para que te presten atención
It's super common for
es super habitual que los influencers
progressive influencers to have to put on makeup or
progress tengan que maquillarse o
change clothes to keep them glued
cambiarse de ropa para tenerles pegados
to the screen. They have little ability to
a la pantalla poca capacidad de
concentrate and then they end up
concentración y luego acaban como acaban
crying instead of working, but oh well,
llorando en vez de trabajando pero bueno
that's another topic. I've decided to start
ese es otro tema He decidido empezar el
low-dose testosterone hormonal treatment. In my case, I think as a
bajas dosis en mi caso creo que como
t-shirt I'll wear this one from Half. I haven't
camiseta me pondré esta de Half aún no
cut it out yet. I intend to
la he recortado tengo intención de
cut it out, but I think for now I'm
recortarla pero creo que de momento la
going to keep it in its original form. For a
voy a guardar en su forma original un
little longer,
poquito más de tiempo se va a poner
testosterone and a t-shirt are going to be put on. Like someone who
testosterona y una camiseta Como quien
gives themselves a few hyaluronic acid shots
se da unos pinchaito de ácido
of botox in the face. Only
hialurónico de botox así en la cara Solo
one of you has to pay for it and the other
que uno lo tienes que pagar tú y el otro
pays for her. That's what I thought.
se lo paga a ella eso es lo que yo pensé
With coming out of the closet, as a
con sal del armario como persona
non-binary person, we're going to keep it.  the
novinaria vamos a conservar la forma
original way a little more time give me
original un poco más de tiempo dame
time to think like someone who starts
tiempo para pensar como quien se empieza
getting a tattoo paid for out of
haciendo un tatuaje pagado de su
pocket and then sees and gets 20
bolsillo y luego va viendo y se hace 20
more and 10 piercings something like
más y 10 piercings algo parecido
aesthetic body modifications and I've already
modificaciones estéticas corporales y ya
thought about it and I've decided and I'm
lo he pensado y lo he decidido y lo
sharing it despite the possible
comparto a pesar de las posibles
consequences it may have like
consecuencias que pueda tener como
ugly comments you have the perfect
comentarios feos está en su perfecto
right to comment on it and jooe the worst
derecho de comentarlo y jooe que lo peor
that can happen to you are ugly comments it's
que te pueda pasar sean comentarios feos
not bad but I know it can help more
no está mal pero sé que puede ayudar más
than what can affect me what they
que lo que a mí me puede afectar lo que
tell me in the end I don't care I don't give a damn
me digan que al final a mí me da igual
so you understand me
me la Turbo pela para que me entendáis
very well maturity good self-esteem and
muy bien madurez buena autoestima y
control of emotions that is something
control de las emociones eso es algo
essential to dedicate yourself to the world of
esencial para dedicarse al mundo de las
social networks I am very serious if
redes sociales lo digo muy en serio si
you are going to break down for having
te vas a venir abajo por tener
negative comments on a publication do
comentarios negativos en una publicación
not even bother I know people who can
ni te molestes conozco gente que puede
have 1000 positive comments but
tener 1000 comentarios positivos pero
when they see two or three bad ones they focus
como ve a dos o tres malos se centra
only on that and their lives become bitter and it is
solo en eso y se amarga la vida y es
impossible to be even the least bit relevant and not
imposible ser mínimamente relevante y no
have anyone say anything
tener a nadie que te diga nada en tu
against you I looked for information on
contra busqué información sobre personas
non-binary people in low-
no binarias en tratamiento de bajas
dose treatment  of testosterone And again there was
dosis de testosterona Y de nuevo había
very little information there are people on
muy poca poca información hay gente en
YouTube who talk about the subject but it is lacking and
YouTube que habla del tema pero falta y
as in the case of the mastectomy
pues como en el caso de la mastectomía
that I shared on YouTube precisely
que lo compartí en YouTube precisamente
for this reason in this case I also expose myself
por esto en este caso también me expongo
and I explain personal things but that I
y os explico cosas personales pero que
really think can help
en realidad creo que pueden ayudar
surely at the time he mentioned how he
seguramente en su momento comentó cómo
got the tattoos then the
se hizo los tatuajes luego la mest
mastectomy and finally these low doses
alectomia y finalmente estas bajas dosis
of testosterone is disclosure in Yes there is
de testosterona es divulgación en Sí no
nothing wrong no actually I think it
hay nada malo no en realidad creo que
can help So I'm going to go to Transit
puede ayudar Así que voy a ir a Transit
which is the department of
que es el departamento de la seguridad
social security here in Catalonia that is in charge
social aquí en Cataluña que se encarga
of helping transgender
de ayudar a las personas transino
binary people feel better start a
binarias a sentirse mejor empezar un
hormonal treatment if they see it necessary
tratamiento hormonal si lo ven necesario
and so eh I'm going to put on my socks and
y así eh Me voy a poner los calcetines y
boots and let's go public health
las botas y vamos la sanidad pública
stopped being part of
dejó de estar dentro de la seguridad
social security like 20 years ago I imagine it
social hace como 20 años imagino que se
refers to public health and Transit
refiere a la sanidad pública y Transit
is not transit Although transit in
no es tránsito Aunque transito en
Catalan is Transit and it sounds the same as
catalán sea Transit y suena igual que
Transit I don't know why they call it the same
Transit no sé por qué le llaman igual
Transit in this case it is
Transit en este caso es atención a la
health care for trans people it is an
salud de personas trans es una asesoría
image consultancy for these transitions Only
de imagen de estas transiciones Solo que
paid for by Ah the ice  Melo is
pagada por Ah lo de yelo Melo es ganas
just wanting to screw around you don't know what I
de [__] solamente no sabéis lo que yo
think respecting her decisions eh I
pienso respetando sus decisiones eh o
mean if she is that I don't care or I mean I don't I don't
sea si ella es que me da igual o sea yo
care eh that that that
no no me importa eh que que esa que ese
treatment has been decided
tratamiento se haya decidido
eh to pay with public money no I mean I don't It does
eh pagar con dinero público no O sea no
n't seem bad to me
me Es que a mí no me parece mal de
really I tell you I have nothing
verdad os lo digo no tengo nada en
against that The truth is I don't think it's
contra de eso La verdad no creo que sea
a cost it's just that it seems to me I think it
un costo es que me parece que Me parece
can be
que se puede
paid The volume was turned down too much Yes
pagar Se te bajó mucho el volumen Sí
hello hello hello yes yes Hello Let's
hola hola hola sí sí Hola A
see I don't know what it seems to me that the money is
ver no sé que me parece que el dinero es
worse eh to many other places where it goes you
peor eh a muchos otros sitios que se va
know and that it is thrown away Better said and that it is
sabes y que se tira Mejor dicho y que se
wasted to this in itself eh I
derrocha a a esto en sí eh
have it at 40 on my PC Javi that is one
lo tengo a 40 en mi PC Javi esa es una
of the reasons why taxes
de las razones por las que los impuestos
are so high man I don't think that
son tan altos hombre no creo que los
taxes are so high because
impuestos sean tan altos por porque a
yelo Melo should be paid for a treatment
yelo Melo le paguen un tratamiento de
but let's see if if it
pero es que vamos a ver si si
is I understand the issue of
es Yo es que entiendo el tema de la
transsexuality as
transexualidad como
like you well basically I think that
como que tú bueno básicamente creo que
as it is no I mean I understand it as like
como es no O sea yo lo entiendo como que
you Have  born in a
tú Has nacido en un
body I mean life that I say this
cuerpo O sea la vida que có digo esto
so you don't misunderstand me
para que no me
life Life is like that life is like that
vida La vida es así la vida es así
many times it presents you with challenges okay And
muchas veces te pone retos vale Y
then I think that it
entonces pues yo creo que realmente
can really happen to you that you are a woman and
puede pasarte que tú seas una mujer y
that you were born in the body of a
que hayas nacido en el cuerpo de un
man and that you feel that way from
hombre y que así lo sientas desde desde
the beginning no So it's that I
el principio no Entonces es que yo
really think like that I mean I really
realmente pienso así O sea yo realmente
think that that's what happens when a
pienso que es eso lo que pasa cuando una
person is born when when a
persona nace cuando cuando una persona
trans person you know and
trans sabes
when a person is trans and they
e cuando una persona es trans que lo
know it from a very young age What I
sabe desde muy pequeña Yo lo que lo que
think really happens is that let's see I don't
creo que realmente pasa es eso a ver No
know because those who live it know that
lo sé porque eso lo sabe quién lo vive
okay
vale
then you can talk to me about Cabo
ya luego me podéis hablar del Cabo
Manuel and Cabo I don't know what and all
Manuel y del cabo no sé qué y todas
these things that come out
estas cosas que salen
no but hater destructor Yeah right
no pero hater destructor Ajá claro
So I was born a man and I feel like a
Entonces yo nací hombre y me siento un
horse It's that those seem like nonsense
caballo Es que eso me parecen tonterías
and [ __ ] to me
y chorradas de
really I mean I don't know how to
verdad o sea es que no sé cómo
explain it without being taken out of
explicarlo sin que se me saque de
context because once I said that it was
contexto porque una vez dije que era
like a mistake of nature and they
como un error de la naturaleza y me lo
were putting it to me as if I was
estaban poniendo como si yo estuviera
trying to be disrespectful or as if I were
intentando faltar o como si yo estuviera
saying that they were mistakes of nature  natur
diciendo que fueran errores de la natur
nature that I shouldn't insist let's
naturaleza que no debería insistir vamos
see you many times Well you are born with
a ver tú muchas veces Pues naces con
eh with a situation okay that
eh con una situación vale que la
nature has given you a situation
naturaleza pues te ha dado una situación
okay call it x Okay well I understand that
vale llámala x Vale pues entiendo que la
transsexuality is not about that no I mean you are You are
transexualidad no va por ahí no O sea
a woman your soul is a woman
eres Eres una mujer tu alma es una mujer
or a man in the body a woman no and You were
o un hombre en el cuerpo una mujer no y
born wrongly in the body of in
Has nacido erróneamente en el cuerpo de
a body that does not belong to you not with
en un cuerpo que no te pertenece no con
which you do not identify
el que no te identificas
No I understand it that way that's why I see it
No yo lo entiendo así por eso yo veo
well okay That's why I see it well that
bien vale Por eso yo veo bien
social security
que la seguridad social te
pays for that type
pague ese tipo
of thing both pills and
de de cosa tanto pastilla como
operations for gender change no
operaciones para el cambio de género no
how do they call it
cómo lo llaman
transition Well yes for free
transición Pues sí de gratis
lord let's see saving the distances But
lord a ver salvando las distancias Pero
if you are born and no well social security
si tú naces y no bien la seguridad
pays for you it pays for your eyesight no and and your well
paga te paga tu tu vista no y y tu bueno
the contact lenses are not paid for Of course but
las lentillas no te la pagan Claro pero
well there are many things that social security pays for you
bueno hay muchas cosas que te paga la
no So I am going to transition to
no Entonces voy a transicionar para
have free health care but the thing is that you already
tener salud gratuita pero es que ya la
have it but the thing is that you already
tienes pero es que ya la
have it I mean when I have had Chrome
tienes o sea cuando yo he tenido Chrome
my chrom treatment Well
el tratamiento mío del chrom Bueno
apart from that I have a private doctor but for
aparte yo tengo médico privado pero por
example with  the chrom, the chrom I've had
ejemplo con el chrom el chrom lo tengo
since long before things went well for me
de mucho antes de que me vayan bien las
Okay and my
cosas Vale y la el tratamiento mío del
chom treatment costs social security like
chom le cuesta la seguridad social como
600 bucks a month
600 pavos mensuales
minimum they don't pay for your eyesight and
mínimo la vista no te la paga y la salud
neither do I think about your vocal health Fernando it's that I
vocal tampoco es que pienso Fernando es
think they should pay for it
que pienso que te lo debería de pagar
also
también
what you're arguing with me is not
es que lo que me estás rebatiendo no me
worth it because I also think they
vale porque es que también pienso que te
owe you I mean oral health As long as it's not
lo debe O sea la salud bucal Mientras no
for aesthetic reasons I see that it should
sea por estética veo que debería
cover it I think it covers part of it but I don't
cubrirla creo que te cubre parte pero no
know to what
sé hasta hasta qué
extent Javi gender perspectives have
punto Javi las perspectivas de género
only been used as a
Solo han sido utilizados como negocio de
political business s gab a lot of people who
la política s gab mucha gente que
think and feel that way for real I
piensan y que sienten así de verdad O
mean let's see the fact that
sea vamos a ver el hecho de que venga
Irene Montero comes and uses you for her
Irene Montero y te lo utilice para su
business and for her nerve and nerve doesn't
negocio y para su morro y cara dura no
mean that we shouldn't support
quiere decir que no haya que apoyar a
abused women the fact that Irene
maltratadas el hecho de que venga Irene
Montero comes and passes a law to win I don't know
Montero y saque ley para ganar no sé
how many votes and does things that she doesn't
cuántos votos y haga cosas que ni
even feel does not mean that we shouldn't
siquiera siente no quiere decir que no
respect trans women and
haya que respetar a las mujeres trans y
treat them like women
tratarlas como mujeres
I am a television in a
yo soy un televisor en el cuerpo de un
human body but the story is that those are  you
humano pero relato es que esos son
really idiot you know those are
gilipo de verdad sabes que esos son
idiots they seem
gilipo me parecen
silly to me no one is going to feel like a
tontería nadie se va a sentir un
television you're not giving me an
televisor no me estás poniendo un
example and a comparison that is Absurd
ejemplo y una comparación que es Absurda
you
me
understand But if you can be born If you
entiendes Pero si tú puedes nacer Si tú
can be born and
puedes nacer e
[Music]
[Música]
Imagine with a
Imagínate con un
physical issue my goodness the the goodness of my are eh
físico madre mía la la madre de miare eh
man I mean I don't usually pay attention but my goodness
tío O sea no suelo hacer caso pero madre
eh
eh madre
my goodness man It's that almost every day they
mía tío Es que casi todos los días me
send me tweets about them almost every
mandan tweet de ellas casi todos los
day they send me tweets about
días me mandan tweet de
her criticizing absolutely
ella criticando absolutamente
everything they didn't send it to me on Twitter it's that they
todo no me lo mandaron en Twitter es que
just put it to me And it's
justo Me lo acaban de poner Y es que es
tremendous It's that it's that it's tremendous it's that it
tremendo Es que es que es tremendo es
's every day every day
que es todos los días todos los días
every day let's see if we pay attention to them they
todos los días a ver si le hacemos caso
're obsessed with you no no but it's that she
están obsesionadas contigo no no pero es
already insults from her multi-accounts
que ya insulta desde sus multicuentas
from the real accounts she doesn't care anymore It's that
desde las cuentas reales ya le da igual
today she's criticizing him they
sea Es que hoy está criticando
have warned him with
la le han avisado con la cuenta de
Javier Canino's account they have announced that they
Javier canino esa le han anunciado para
have warned him that I was doing a
le han avisado que que yo hacía un
live show with Lada and well since she has it with
directo con lada y bueno como la trae
Lada also because of the complaint that
con lada también por la denuncia que le
they put Win michu and so on, well, he
pusieron a Win michu y demás pues se ha
left, he commented from his
ido ha comentado desde su cuenta
original account, then he went to the
original luego se ha ido a las
multi-accounts too to insult us,
multicuentas también a a insultarnos
my goodness, man, this lady is not even
mía madre mía tío que esta señora ya ni
part of this or anything anymore, eh,
ni forma parte de esto ni de nada eh
anyway, not even her daughter or Win
sea es que ni siquiera la hija ni Win
michu, eh, let's ignore her, no, no, I'm not ignoring her,
michu eh ignoremos la no no yo la ignoro
but they just sent me three
pero es que me acaban de mandar tres
tweets that are complete nonsense. I
tweets que son una completa barbaridad O
mean, first she went to comment from her
sea primero ha ido a comentar desde su
original account answering Javier
cuenta original contestando a Javier
canino and then she went to the
canino y luego se ha ido a a las
multi-accounts they're sending it to me right now
multicuentas me lo están mandando ahora
and I said, [ __ ], man, until
mismo y he dicho [__] tío hasta
when, until
cuándo hasta
when, until when. I
cuándo hasta cuándo
don't know,
No sé
she's not more hurt than those
no está más dolida a ella que los
involved, but it's just that every one. It's that
propios implicados pero es que todos los
almost every week you send me
Es que casi todas las seman me mandáis
Karime. I'm putting this one in, just in
Karime Yo nada lo voy metiendo la tal
case I have to appeal the trial
Por si tengo que recurrir el juicio que
we had because this lady, it's not like
tuvimos porque es que esta señora que no
every day, but partly it does
es que todos los días pero ap parte es
n't even make sense anymore. No, because they
que ya no tiene ni sentido No porque se
're talking about what, what she wants us to
está hablando qué lo que quiere que se
talk about the subject of her again, which I don't
hable otra vez del tema de ella que no
understand. What's the reason?
entiendo Cuál es el motivo
no but it is every day Eh every
no no pero es es todos los días Eh todas
week I don't see it every day
la seman yo todos los días no lo veo
but maybe when I check
sino que a lo mejor cuando ya reviso el
Karime's WhatsApp or all these people
WhatsApp de Karime o de toda esta gente
who collect things and send them to me, I
que recopilan cosas y me las mandan pues
always find out that the hell
siempre me encuentro con que [__]
now it's now it seems like a
ahora se está ahora le parece un
problem that I did a live with
problema que haya hecho un directo con
Lada so immediately as it
lada entonces inmediatamente tal y como
was that it went to the
ha tado eso se ha ido para la
multi-account and now I start insulting me, bringing up
multicuenta y ya a insultarme a sacarme
things from I don't know what year ago,
cosas de hace no sé qué año me está
this lady, lady, bringing up things from 2016,
sacando cosas del 2016 esta señora
we're in 2024
señora que estamos en 2024
never Javi That's forever, it's
nunca Javi Eso es para siempre es para
forever, eh I mean it's completely
siempre eh o sea es completamente para
forever but look at you, they
siempre pero fíjate tú que ello me
have to send me these things What a
tienen que mandar estas cosas Que
shame to have to tell you not because they have
lástima tener que comentaros no porque
told me live but the fact is
me lo han comentado en directo pero es
that she really follows all of
que ella realmente se sigue con todas
these apart from the accounts that she
esta aparte de las cuentas que ella
has, okay because she has and she denies it
tiene vale porque tiene y eso lo niega
in court, eh but she has it, okay,
ella en el juzgado eh pero lo tiene vale
in court she even denied to me that she had
en el juzgado me negó incluso que tenía
the bitter old woman account which is an account that
la de vieja amargada que es una cuenta
she spoke with publicly on
con la que ella hablaba públicamente en
Twitch, eh
el Twitch eh
and I have it happens that  She didn't show up, she'll
y lo tengo pasa que no se presentó se
show up for the appeal if it's not worth it,
presentará en el recurso si no le vale
but what she's doing is talking to
pero que es que se pone a hablarse con
Javier Canino with Nauter F with all
Javier canino con nauter f con todas
these accounts and then she goes her own way,
estas cuentas y luego se va a la suya y
and she
y ella todos los días todos los días
knows what we all
sabe de lo que
talk about every day, every day, every day,
hablamos todos todos todos los días
every
todos los días todos los días todos los
day, and it's like this lady here is
días y es comoes que esta señora de aquí
not talked about or seen
no se habla de ella ni se a verando
when they repeat the trial for the dog,
cuando repitan el juicio de lo del perro
then surely we'll talk again,
pues seguramente se volver a hablar
let's say whatever comes up again,
vamos para decir lo que surja otra vez
but it's like many years have passed,
pero es que han pasado muchos años
eh, many years have passed, man, and it
eh es que han pasado muchos años tío y
's there, it's there, it
está ahí está ahí
continues now, Valeria, but for the issue of
sigue ya Valeria pero yo para el tema de
the appeals and that, I keep everything
los recursos y eso Yo lo guardo todo
even in case I have to take
incluso por si tuviera que tomar y
some measure, but it's that it doesn't stop, it
alguna medida pero es que no para es que
's like, lady, no, there is no
es como señora ya No aquí no hay una
dispute here, there isn't even a
contienda es que ni siquiera hay una
dispute, eh, she's a gossip lover,
contienda eh es amante del salseo
totally neurof funker, eh, it's
totalmente neurof funker eh es que es
everything, eh, it's everything, everything, everything,
todo
every day, every day,
eh es todo todo todo todos los días
every day. Being
todos los días todos los días Estando yo
in eh, past, that I don't read it every day,
en eh pas que yo todos los días no lo
obviously because we're
leo evidentemente porque estamos
working, but being
trabajando pero estando
while I was in Thailand or Hong Kong they
en estando en Tailandia o en Hong Kong
told me that she was protesting And
me mandaron que estaba protestando Y
also that she posted a tweet that was
además que puso un tweet que era una
outrageous But these people had already
barbaridad Pero esta gente ya la habían
saved it It was a tweet of outrage I
guardado era un tweet de una barbaridad
do
no me acuerdo lo tendría lo tendría que
n't remember I would have it I would have to look it up there it will be but she was insulting me because in the video that I had recorded with Fran I had spoken well of Dallas I swear eh Because in the video
Dallas os lo juro eh Porque en el vídeo
that I had recorded with Fran I had spoken
que había grabado con Fran había hablado
well of
bien de
Dallas I mean she was not mentioned nor are we
Dallas O sea no se mencionó a ella ni se
going because besides it was an edited video
vamos porque aparte era un vídeo editado
yes if Fran had mentioned her I
si si Fran la hubiera mencionado yo lo
would have cut it Javier is the center of
hubiera cortado Javier es el centro de
her life but the thing is that with this I don't know
su vida pero es que ya con esto no sé
what to do because really they are people that
qué hacer porque realmente son gente que
I have already deleted from the entire Sphere
yo ya he borrado de toda la Esfera de
around well at least Keep the
alrededor bueno por lo menos Sigue el
gossip going no no but the thing is that I have seen her
chisme no no pero es que la he visto
talk about everything eh about everything about everything about
hablar de de todo eh de todo de todo de
if I went to Thailand when we were
si me ido a Tailandia cuando estábamos
involved with the Antonio issue
liados con el tema de Antonio avieso
super malicious everything everything everything everything that's
super a tope todo todo todo todo que es
like
como
and also retweet clips against
y también retweet a clips en contra de
Cristina seg I don't know Karime I
Cristina seg no sé Karime yo lo que
will take whatever you guys send me
ustedes me vais mandando lo voy
saving but it's that as of today or
guardando pero es que es que a día de o
rather because I did a live stream with Lada
sea porque he hecho un directo con lada
about the Asunta case which is the case that is being
sobre el caso asunta que es el caso que
talked about today what does that have to do
se está hablando hoy no qué tiene que
with
ver eso con
her or rather and what could bother
ella o sea y Y qué le puede molestar a
her if I do a live stream about the Asunta case I
ella si yo hago un directo del caso
don't know I understand that it's like I don't know
no sé yo lo entiendo que es como no sé
that maybe she sees herself with the
que a lo mejor ella se ve con la
opportunity to try again to refute
oportunidad de volver a intentar rebatir
what was already discussed I don't understand I don't
lo que ya se habló Es que no entiendo no
know ma'am finish the trials and if it turns out
sé señora termine los juicios y si sale
that I have to pay her something for any
que le tengo que pagar algo Por alguno
of the videos then she will be paid and out
de los vídeos pues se le pagará y fuera
and
y
leave me I don't think it's good that you
déjame no creo que sea bueno que le
dedicate time of the live stream to that no no
dediques tiempo del directo a eso no no
forgive me forgive me it's that they sent it to me
perdonadme perdonadme es que me lo
now and I was like [ __ ]
mandaron ahora y me quedé como [__]
dude I mean it's that I got caught here here
tío o sea es que me cogí aquí aquí en
live but it's strong eh it's strong
directo pero es fuerte eh es fuerte
sillo it's strong sillo Because also I don't
sillo es fuerte sillo Porque además no
know the truth well nothing continues joining
sé la verdad pues nada sigue juntando
with Dal Veira and with Javiel Canino and Javi
con dal veira y con javiel canino y Javi
Conejo and those accounts that are the ones that
conejo y esas cuentas que son con las
she rubs shoulders with and hangs out with so
que ella se codea y se junta as que otra
something else no something else no  you can do that
cosa no otra cosa no se puede hacer eso
for life that was already proven that it
De por vida eso ya quedó demostrado que
was for life
era de por vida
well let's see family
bueno a ver
go family ignore him ignore him ignore him
familia va familia ignorarlo ignorarlo
completely ignore him
ignorarlo por completo ignorarlo por
completely That's it don't give him what I
completo Ya está no le deis lo que me
imagine he'll look for it for some reason I don't
imagino que lo buscará por algún motivo
know I don't know but well it will be
no lo sé no sé pero bueno ya se
fixed don't worry about it
arreglará no os preocupéis por eso
yes Karime but he did it with
sí Karime pero es que lo hacía con
multiple accounts but from what you
multicuentas pero ya por lo que me
send me from the last thing they've been
mandas por lo último que me han estado
sending me the last few weeks he already does it
mandando las últimas semanas ya lo hace
from his account to see if that way
desde su cuenta para ver si así le
we answer him And the thing is that I'm not interested it's not
contestamos Y es que no me interesa no
part of this I don't
forma parte de esto ya no
know anymore come on family drop the subject let's
sé venga familia dejar el tema vamos a
see
ver lo
about let's see about without fear of success
de vamos a ver lo de sin miedo al éxito
because they had a
porque han tenido un
boy who has exposed Nate
chico que ha expuesto a nate
gentle
gentil
eye do you want to heat up the
ojo quieres que calentemos más el
atmosphere more come on let's heat it up
ambiente venga vamos a calentarlo
completely I don't know who it is eh the
completamente no sé quién es eh la
truth is Savitar I have no idea who
verdad savitar no tengo ni idea de quién
Nate is yes yes Who is this guy
es nate si s Quién es que es el chico
with the computers I don't
de de los ordenadores no
understand what he's talking about about hackers I mean he's
entiendo que habla sobre hacker o sea es
a hacker he's not a hacker the
un hacker no es un
PC guy is a hacker I mean he
hacker el de los PC es un hacker o sea
's a  hacker and he gets like this in a
es un hacker y se pone así en una
public interview and that's it, he's a
entrevista públicamente y ya está es un
hacker but like an employee in a
hacker pero rollo empleado en una
company Ah update Eh Eh Eh well
empresa Ah actualización Eh Eh Eh bueno
This is Bom's response
Esta es la respuesta de
what happened I saw I saw
Bom qué ha pasado que he visto he visto
an excerpt before recording this that
un extracto antes de grabar esto que
said you were subscribing
salía que te estabas suscribiendo en
live to his channel and you had
directo de su canal y tú habías tenido
like a training with him What's going on is it one of
como una formación con él Qué pasa es de
those courses where he learns us or what
esos cursos en los que nos aprende o qué
happened there no Let's see, it's
ha pasado ahí no A ver es que con
going to get tense with Nate eh it's getting tense it's that
nate se va a tensar eh se tensa es que
with Nate things have happened in his day I
con nate han pasado cosas en su día yo
had courses with him in
tenía cursos con é en
mastermind that people don't know
mastermind que esto la gente no sabe a
maybe the Lore there like a B
lo mejor el Lore de por hay como un B
Between him and I and all this and let's see how to
Entre él y yo y todo esto e a ver cómo
say it with good words that I don't
decirlo con buenas palabras que tampoco
have bad words for him pan or anything but it
le tengo malas palabras pan ni nada pero
's true that well I was
sí que es cierto que bueno yo estuve
taking courses savitar said that he
haciendo cursos savitar dijo que él no
has nothing to hide that's why he goes
tiene nada que esconder por eso se pone
on the internet he uses hacking for
en internet él usa el hacking para cosas
good things for him in mastermind in his
buenas para él en mastermind en su
academy I have three I think and well
academia tengo tres me parece y bueno yo
at the time I didn't have an academy now I
en su momento no tenía academia ahora
have my own and so on and of course
tengo la mía propia y demás y claro
when I set up my own business and I
cuando yo monté la mía propia y me
distanced myself from them there was a bit of a
aparté de ellos hubo como un pequeño
misunderstanding or maybe they got angry for
malentendido o como que se cabrear por
being direct competition, I want to think or I
ser competencia directa quiero pensar o
don't know what happened there but
no sé bien qué es lo que pasó ahí pero
well I told them that I would fly
bueno yo les comenté que yo volaría a
wherever I wanted they can't clip my
donde quisiera no te pueden cortar las
wings and I have my projects that I want to
alas y yo tengo mis proyectos que quiero
do and so on and so forth I wanted to set up
hacer y demás y y nada quise montarme yo
my own project and I think that's
mi propio proyecto Y eso creo que le es
partly a little bit of anger but it's
cabreo en parte un poquito pero es que
not where the discomfort comes from either the
tampoco viene de ahí el malestar el
discomfort comes from the fact that let's see what I have with
malestar viene de que a ver yo tengo con
them they pay me for courses that I
ellos ellos me pagan por cursos que
did and there's an affiliate system
hacía y hay un sist tema de afiliados
that we have for referrals so that
que tenemos de referidos de forma que
those who go to their platform through
los que van a su plataforma a través de
my link well I get a commission so well
mi enlace pues yo me llevo una comisión
every month supposedly The
entonces bueno cada mes supuestamente La
idea is that both me and the rest of the
idea es que tanto yo como el resto de
creators there who have made
creadores que hay ahí que han hecho
courses for them have to
cursos para ellos pues tienen que
receive a monthly income because they have
percibir un ingreso mensual pues
gone a couple of years or a couple of months without
llevan par de años o par de meses sin
paying anything too it seems like TIC 2.0 Eh yes
pagar nada too parece ya tic 2.0 Eh sí
Well I don't know they will have their thing left
Bueno no sé tendrán su lo del quedo
pending the ETI thing was pending let's
pendiente lo del etis quedó pendiente a
see what happens with that what happens is that
ver qué ocurre con eso lo que pasa que
justice  it's very slow around here to
la justicia es muy lenta por aquí a
scream yeah I don't know man
pegar cuatro chillidos sí no sé tío
they have their reasons or I don't know what
tendrán sus sus motivos o no sé qué es
exactly happened
lo que habrá pasado exactamente
but and we're not talking about a small
pero y no estamos hablando de poca
amount we're talking about
cantidad estamos hablando de que
certain amounts well they would have to
igual ciertas cantidades pues tendrían
be paying so that
que estar pagando para para que
anyone can understand it means
cualquiera lo pueda entender significa
that if someone goes to Google and puts in
que si alguien va a Google y pone cursos
habitar courses, well you also have your academy
habitar pu tienes tú también tu academia
then we'll talk about it later they
luego ya hablaremos más adelante de ello
could be buying something in what you
pueden estar comprando algo en lo que tú
explain and you don't receive a single Euro
expliqu y no recibes ni un solo Euro
Well also it's that the
Bueno también es que el sistema de
referral system that Claro has if you search
referidos que tienen Claro si tú buscas
for example habitar courses and they
por ejemplo cursos habitar y lo y
find their academy and pay for
encuentran la academia de ellos y pagan
the course from there without my link Well of course
el curso de ahí sin mi enlace Pues claro
I don't get anything from it and clo it was a
yo de ahí no percibo nada y clo era un
system that I saw that didn't
sistema que yo veía que no me
benefit me as a creator who is the one who has
beneficiaba a mí como creador que soy el
made all the
que ha hecho todo el
effort who you talk to
esfuerzo con quién hablas
Karime to set up the course and Well
Karime por montar el curso y Bueno pues
I told them openly Look
yo les dije tal cual abiertamente Mira
I'm going to set up my own platform I
me voy a montar mi propia plataforma Yo
set up my courses my moves and well
me monto mis cursos mis movidas y bueno
Uh I found
Eh me
out I don't remember how through third parties or
enteré no me acuerdo cómo por terceros o
me by my own means no red phone
yo por mis medios no teléfono rojo
could it be red phone I think yes they
podría ser teléfono rojo creo sí me
called me and and  I found out that well
llamaron y y me enteré de que bueno
they had made some ugly comments about
habían hecho unos comentarios feos hacia
me for having started my own project
mí por haber montado mi propio proyecto
But in the end that's life I don't know I can't
Pero al final es la vida yo que sé
be attached either nate nate I
tampoco puedo estar apegado nate nate
know that you're going to see this
que sé que esto lo vas a ver
Ah let's fix it poor man
Ah vamos a arreglarlo hombre pobre
kid and And if you've done something wrong nate
chaval y Y si tú has hecho algo mal nate
Come here you tell it we sink it nate you
Ven aquí lo cuentas lo hundimos nate tú
and I destroy it's to inhabit eh what are you doing
y yo destruimos es habitar eh qué vaas
if I'm bad if I behave superb I haven't
si yo mal si yo me porto superb yo no he
done anything here like my friend ceros says
hecho nada aquí como dice mi amigo ceros
I am the king of chaos he told me you should
Soy el rey del caos me dijo debes de
stop calling yourself the devil's advocate and
dejar de llamarte abogado del [__] y
call yourself the king of chaos you know like
ponerte el rey del caos sabes como que
chaos or chaos I wanted to now go talking about the
caos o caos quería ahora entrar hablando
chaos of the Deep Web of the
del caos de la Deep web de la internet
deep internet there are many myths and legends in
profunda hay muchos mitos y leyendas de
fact before off camera I was
hecho antes fuera de cámaras te
asking you do you know some anecdote as if it were
preguntaba tú sabes alguna anécdota así
picturesque because I remember
como pintoresca porque yo recuerdo de
listening to those creepy pastas about no it's that there was
escuchar esos creepy pastas de no es que
a guy who entered the Deep
hubo un tío que entró en la en la Deep
Web and suddenly they sent him a
web y y de repente le enviaron una mano
severed hand in a box and I don't know what I'm saying let's see let's
cortada en una caja y no sé qué digo a
see this how true is I
ver a ver esto esto qué tan cierto es O
mean what is the Deep Web really
sea qué es realmente la la Deep web
mm  Okay let's see what
mm Bueno vamos a ver qué es lo que ha
gref said I received it calmly it's
dicho gref la recibía tranquilamente es
a computer that's already 3 years old that
un ordenador que ya tiene 3 años que le
we've put a lot of effort into it like it had to be
hemos metido caña que tal que había que
formatted But I put up with it until the
formatearlo Pero yo lo aguanto hasta el
end what's happening is that the computer, on top of that
final qué pasa que al ordenador además
without warning because I haven't pressed
sin avisar porque yo no le he dado al
Okay, 20 updates came in at once 20
Okay le han venido 20 de golpe 20
updates and the computer went
actualizaciones y el ordenador ha hecho
pa pa pa it opened its mouth and said come on I'll receive it I'll receive it I'll receive it
pa pa pa ha abierto la boca dice venga
but
la recibo la recibo la recibo pero
when that came the computer
cuando eso ha llegado el ordenador se ha
went to the
ido a la
moral eating is fine but eat
moraleja comer está bien pero comeros
a lot of it at once because maybe it can
muchísimas de golpe pues quizás os puede
play tricks on you little by little it's better to
jugar una mala pasada poco a poco mejor
ration the amount and enjoy it
dosificar la cantidad y disfrutarlo
because otherwise you can choke like what
porque si no te puedes atragantar como
happened to my computer and this is
le ha pasado a mi ordenador y aquí es
where I would now talk a little about n
donde hablaría ahora un poquito de n
gentile and everything that happened with him with
gentil y todo lo que ocurrió con él con
the computer that he made and the bad reputation that he
el ordenador que hizo y la mala fama que
earned and all this stuff this is what
se ganó y todo este rollo esto es como
happens in real life guys
pasa en la vida misma chicos un
nate's computer is famous but he becomes
ordenador de nate es famoso pero se hace
more famous when it goes wrong let me explain nate
más famoso cuando va mal me explico nate
has made a lot of computers that
ha hecho muchísimo imos ordenadores que
work well mine for example But what's
van bien el mío por ejemplo Pero qué
happening is that  it happens with the chocas chocas
pasa que el pasa con el chocas chocas le
tells Ne gentile about making a super
dice a Ne gentile de hacerse un super
computer that makes no sense and that
ordenador que no tiene sentido y que
involves a series of things that can
conlleva una serie de cosas que pueden
lead to many failures I'm not going to say
dar lugar a muchos fallos no voy a decir
how I warned at the time but
como yo avisé en su día pero que
obviously when you do more
obviamente Cuando haces cosas más
complex things you are more likely to
complejas tienes más probabilidades de
fail then that goes viral
fallar entonces eso se viraliza
much more than the computer itself
muchísimo más que el propio ordenador
of course the fame starts to get that
claro se empieza a [__] la fama de que
nate makes bad computers when it's not
nate hace ordenadores malos cuando no es
true and also most of the failures are
verdad y además la mayoría de fallos son
ours they are from the streamers they are from the
nuestros son de los streamers son de los
influencers so nate who is a
influencers entonces nate que es un tío
super professional guy very good people and a
super profesional muy buena gente y un
hell of a worker suddenly has
currante de la [__] de repente tiene
the fame on social networks that he makes
la fama en redes sociales de que hace
bad computers and computers that
malos ordenadores y ordenadores que se
break when it's not true very few have come
rompen cuando no es verdad son muy pocos
out bad which is something
los que han salido malos que es algo
totally probable in computing and
totalmente probable de la informática y
also in computing when you go to the
además en la informática cuando te vas a
top of the top of the top of components they
lo más top de lo más top de componentes
fail even more than the mid-high
fallan incluso más que los de media alta
range ones And suddenly you see a guy who
gama Y de repente te ves un tío que lo
does it well but because of us with a
hace bien pero por culpa nuestra con
bad reputation I would say that if he were ney he would never be
mala fama diría que si él fuese ney no
again but this is not
volvería a ser pero esto no es
answering I believed he was going to be  in
respondiendo me creí que iba a ser
response to
respondiendo a
this they have gone 2 years or 2 months without
esto llevan 2 años o 2s meses sin
paying, I called the web I define it as well
pagar yo la di web la defino como bueno
the deep internet of basically
la internet profunda de básicamente
any website you fall on that
cualquier página web en la que tú caigas
traditional search engines Well, they are not able to
tradicionales Pues no son capaces de
offer you computers for influencers since they would
ofrecerte ordenadores para influencer ya
not need it If I were Ne
que no lo necesitaría Si yo fuera Ne
gentile what would I do not do any it
gentile qué haría no hacer ningú no
has nothing to do with the subject but I don't
tiene nada que ver con el tema pero no
know if you are aware that a
sé si estás al tanto de que hace una
week ago Juan guarnizo collaborated with
semana Juan guarnizo colaboró con el
Demente
Demente
no
no
cudos don't [ __ ] with me never [ __ ] I never
cudos no jodas nunca [__] nunca me
received that computer more for influencers
llegó eso ordenador más para influencers
because he does not need it and in fact that is what I
porque él no lo necesita y de hecho es
think he is going to do guys They
lo que creo que va a hacer chicos Nos
just put us on a 10 minute break It
acaban de meter una pausa de 10 minutos
's not a joke Ne with what happened to him
No es coña Ne con lo que le ha pasado
with chocas well he must be a bit fed
con chocas pues tiene que estar un poco
up and I understand it and I
hasta laer y yo lo entiendo y
would end up breaking this lance in favor
finalizaría rompiendo esta lanza a favor
of Ne and I am a person to whom I will
de Ne y yo es una persona que le estaré
always be grateful I think he is a guy I think he
siempre agradecida creo que es un tío de
is a very top worker who has
creo que es un currante muy top que
always helped me and I give you the
siempre me ha ayudado y os pongo el
example of today I luare how did you
ejemplo de hoy yo luare cómo se te
miss that  luare is now eh side with
escapó eso luare está ahora eh lado con
the video that we're going to make tomorrow today at
el vídeo que vamos a hacer mañana hoy a
5 in the afternoon a Sunday that n
las 5 de la tarde un domingo que n
politely can't be her cousin well I don't
gentile puede estar su prima bueno no
think she's doing Sorry she can be
creo que est haciend Perdón puede estar
doing whatever she wants I wrote to
haciendo lo que quiera le he escrito y
her and I told her nate I'm freaked out and I sent him a video to the computer And what did nate do? Help me at that time on a Sunday afternoon when he has no obligations and he referred me to a technician that he has and that guy with his family in the field has been
familia en el campo me ha estado
helping me on a Sunday afternoon when I've been working
ayudando un domingo por la tarde cuando
all week
he estado toda la semana currando
So how am I going to talk bad about
Entonces cómo voy a hablar yo mal de
people who do that for me and also
gente que hace eso por mí y que además
well anyway
bueno en fin
e very like the gossip eh
e muy like el salseo eh
man very very like the gossip eh guy very
tío muy muy like el salseo eh tío muy
but very
pero que muy
like Well look you know what we're going to take
like Pues mira sabéis qué que vamos a
advantage of to go to bed Today a
aprovechar para irnos a la cama Hoy
little earlier at
medio más tempranito a las
2 my goodness m eh man I'm going to abandon the
2 madre mía m eh tío voy a abandonar la
salsería like not boring [ __ ] but
salsería like no aburrido hostias pero
mother of God eh but mother of God eh
madre de Dios eh pero madre de Dios eh
Jai start some controversy Well yes eh
Jai arme alguna polémica Pues sí
we are in that o  I go in or I go into
eh estamos en que o Entro o entro en
one of the ones they propose to me Look at the
alguna de las que me Proponen Ja Mira el
click that I just passed you or I go into
click que te acabo de pasar o entro en
one of the ones they propose to me or
alguna de las que me Proponen o
directly
directamente
[Music]
[Música]
I'm going on vacation that's when they
me voy de vacaciones que es cuando
jump more no m in Germany all for whatever reason because
saltan más no m in Germany todo por lo
the clothes of vin are from Germany seriously
qué que la ropa de vín es de Alemania en
Because the clothes are not usually made
qué la ropa no se suele hacer
[Laughter]
[Risas]
in do you think you think it has fallen by
en creéis que creéis que ha caído sin
accident do you think it was by accident I think you think it
querer creéis que ha sido sin querer
was
creé creéis que fue sin querer
completely by accident Okay
completamente Bueno
guys Okay
chicos Bueno
guys well let's sleep
chicos pues vamos a mimir
not tomorrow surely Well tomorrow I will
no mañana seguramente Bueno mañana
surely record a video for the
seguramente grabaré un vídeo para la
main and
principal y
and at night I have a live that we
y por la noche tengo un directo que
recorded that is already recorded with trium
grabamos que ya está grabado con trium
that will be for the main a fake
que será para el principal un falso
live And tomorrow I will be very into
directo Y mañana estaré muy en
telesalseo man that I have been around here
telesalseo tío que por aquí he estado
but in telesalseo or less handsome that you
pero en teles salce o menos guapos que
rest see you
descanséis nos vemos
bye and
chao y